Войти Реклама Don’t have a Twitter account? Sign up Приступить Язык: Русский العربية Français português (Brasil) Italiano Nederlands 한국어 Deutsch Русский ภาษาไทย Indonesian Svenska Türkçe Dansk 繁體中文 Filipino English Español 日本語 简体中文 Suomi Norsk Реклама в Твиттере Solutions to help you achieve your business goals Приступить Нет учетной записи в Твиттере? Регистрация Обращайтесь к потенциальным клиентам Продвигайте свои твиты и демонстрируйте рекламу тем пользователям, которые еще не читают вас Увеличить количество читателей Расширяйте свое сообщество ценных читателей и поощряйте распространение информации, продвигая свою учетную запись Измеряйте результаты в режиме реального времени Отслеживайте рост количества читателей и получайте информацию о том, как пользователи взаимодействуют с каждым твитом Как это работает Выберите свою целевую аудиторию Охватывайте нужную аудиторию, используя таргетинг по интересам, географическому положению, полу, типу устройства или степени сходства с вашими читателями. Кроме того, вы можете максимально увеличить релевантность своей рекламы, используя для таргетинга ключевые слова в твитах пользователей. Распространяйте свою рекламу. Пусть люди узнают о вас Демонстрируйте свои твиты и учетную запись большему числу пользователей, которые интересуются вами. Укажите бюджет и платите за то, что действительно работает Платите только тогда, когда пользователи начинают читать вашу учетную запись, делают ретвиты, ставят под твитом отметку «Нравится», отвечают или нажимают на продвигаемый твит. Вы полностью контролируете ситуацию. Минимальный уровень затрат отсутствует, и вы можете начать и прекратить работу в любой момент. Подробнее о рекламе в Твиттере и рекламной политике см. в нашем Справочном центре → Приступить © 2022 Twitter · Назад в Твиттер Блог Статус Твиттер-карточки Бизнес Обсуждения Вакансии Условия предоставления услуг Конфиденциальность
