เข้าสู่ระบบ โฆษณา Don’t have a Twitter account? Sign up เริ่มต้นกันเลย ภาษา: ภาษาไทย العربية Français português (Brasil) Italiano Nederlands 한국어 Deutsch Русский ภาษาไทย Indonesian Svenska Türkçe Dansk 繁體中文 Filipino English Español 日本語 简体中文 Suomi Norsk โฆษณาบนทวิตเตอร์ Solutions to help you achieve your business goals เริ่มต้นกันเลย ยังไม่มีบัญชีทวิตเตอร์? สมัคร เข้าถึงผู้ที่มีแนวโน้มเป็นลูกค้า แสดงข้อความให้ผู้ที่ไม่เคยติดตามคุณได้เห็นด้วยการประชาสัมพันธ์ทวีตของคุณ เพิ่มผู้ติดตามให้มากขึ้น สร้างความเติบโตให้กับชุมชนที่มีผู้ติดตามคุณภาพสูงอย่างรวดเร็ว และทําให้เกิดการพูดแบบปากต่อปากด้วยการประชาสัมพันธ์บัญชีของคุณ วัดผลแบบเรียลไทม์ ติดตามความเติบโตของฐานผู้ติดตามของคุณ และดูว่าผู้คนมีส่วนร่วมกับแต่ละทวีตมากเพียงใด วิธีใช้ เลือกกลุ่มเป้าหมายของคุณ เข้าถึงกลุ่มเป้าหมายที่เหมาะสมด้วยการกําหนดเป้าหมายตามความสนใจ ที่อยู่ เพศ อุปกรณ์ หรือผู้ใช้ที่ใกล้เคียงผู้ที่ติดตามคุณ นอกจากนี้ สร้างความเกี่ยวข้องสูงสุดในข้อความของคุณด้วยการกําหนดเป้าหมายคําสำคัญบนทวีตของผู้ใช้ เผยแพร่ข้อความของคุณให้คนค้นพบ แสดงทวีตและบัญชีของคุณให้ผู้ที่สนใจคุณเห็นมากขึ้น ตั้งงบประมาณและค่าใช้จ่ายในการดำเนินงาน ชําระเงินเฉพาะเมื่อมีผู้ใช้ติดตามบัญชีของคุณ หรือรีทวีต ชื่นชอบ ตอบกลับ หรือคลิกทวีตประชาสัมพันธ์ของคุณ คุณสามารถควบคุมได้อย่างสมบูรณ์ ไม่มีการจ่ายขั้นต่ํา และคุณสามารถเริ่มและหยุดได้ทุกเมื่อ เรียนรู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับโฆษณาทวิตเตอร์และนโยบายการโฆษณาได้ที่ ศูนย์ช่วยเหลือ → เริ่มต้นกันเลย © 2022 Twitter · กลับไปยังทวิตเตอร์ บล็อก สถานะ การ์ดทวิตเตอร์ ธุรกิจ การอภิปราย ตําแหน่งงาน ข้อตกลงของทวิตเตอร์ ความเป็นส่วนตัว
