Giriş yapın Ads Don’t have a Twitter account? Sign up Başla Dil: Türkçe العربية Français português (Brasil) Italiano Nederlands 한국어 Deutsch Русский ภาษาไทย Indonesian Svenska Türkçe Dansk 繁體中文 Filipino English Español 日本語 简体中文 Suomi Norsk Twitter'da Reklam Verme Solutions to help you achieve your business goals Başla Twitter hesabınız yok mu? Kaydol Potansiyel müşterilerinize ulaşın Tweetlerinizi tanıtarak henüz sizi takip etmeye başlamamış olan kişilerin mesajlarınızı okumasını sağlayın Daha fazla takipçi kazanın Yüksek değerli takipçi topluluğunuzu hızla büyütün ve hesabınızı tanıtarak ağızdan ağıza yayılmasını sağlayın Sonuçları gerçek zamanlı olarak ölçün Takipçi tabanınızın büyümesini izleyin ve insanların tek tek her Tweet ile nasıl etkileşime girdiğini inceleyin Sistem nasıl çalışıyor Hedef kitlenizi seçin Takipçilerinizinkilere benzer ilgi alanlarına, coğrafyaya, cinsiyete, cihaza veya kullanıcılara göre hedefleme yaparak doğru kitleye ulaşın. Bunun yanı sıra, başkalarının Tweetlerindeki anahtar kelimeleri hedefleyerek mesajınızın uygunluk düzeyini en yükseğe çıkarın. Mesajınızı güçlendirin ve keşfedilmesini sağlayın Tweetlerinizi ve hesabınızı sizinle ilgilenen daha fazla kişiye ulaştırın. Bir bütçe ayarlayın ve sonuç elde ettikçe ödeyin Yalnızca kullanıcılar hesabınızı takip ettiğinde veya Sponsorlu Tweetinizi retweetlediğinde, beğendiğinde, yanıtladığında veya ona tıkladığında ödeme yapın. Kontrol tamamen sizde. En düşük harcama zorunluluğu yoktur ve dilediğiniz zaman uygulamayı başlatabilir ve durdurabilirsiniz. Twitter Reklamları ve reklam verme politikalarımız hakkında daha fazla bilgiyi şuradan öğrenebilirsiniz: yardım merkezi → Başla © 2022 Twitter · Twitter'a Geri Dön Blog Durum Twitter Kartları Kurumsal Tartışmalar Kariyer Twitter Şartları Gizlilik
