登入 廣告 Don’t have a Twitter account? Sign up 立即開始 語言： 繁體中文 العربية Français português (Brasil) Italiano Nederlands 한국어 Deutsch Русский ภาษาไทย Indonesian Svenska Türkçe Dansk 繁體中文 Filipino English Español 日本語 简体中文 Suomi Norsk 在 Twitter 上廣告 Solutions to help you achieve your business goals 立即開始 還沒有 Twitter 帳戶嗎？ 註冊 觸及潛在客戶 推廣您的推文，讓尚未跟隨您的人看見您的訊息 獲得更多跟隨者 推廣您的帳戶，快速擴大您的高價值跟隨者社群並提升口碑 即時測量成果 追蹤您的跟隨者人數的成長，看看人們如何參與每一則推文 運作方式 選擇您的目標受眾 根據興趣、地理位置、性別、裝置或與您跟隨者類似的使用者來進行鎖定，以觸及正確的受眾。此外，也鎖定人們推文中的關鍵字，讓訊息取得最大關聯性。 擴大您訊息的影響，並讓人們深入探索 讓更多對您有興趣的人看到您的推文和帳戶。 設定預算並為有效的動作付費 只需在使用者跟隨您的帳戶，或者轉推、喜歡、回覆或點擊您的推廣推文時付費。一切都在您的掌控之中，沒有最低花費，而且您可以隨時開始及停止。 若要進一步了解 Twitter 廣告和我們的廣告政策，請前往我們的 說明中心 → 立即開始 © 2022 Twitter · 返回 Twitter 部落格 狀態 Twitter 卡片 商業 討論 工作機會 Twitter 條款 隱私權
