ログイン 広告 Don’t have a Twitter account? Sign up はじめる 言語: 日本語 العربية Français português (Brasil) Italiano Nederlands 한국어 Deutsch Русский ภาษาไทย Indonesian Svenska Türkçe Dansk 繁體中文 Filipino English Español 日本語 简体中文 Suomi Norsk Twitter広告（セルフサービス） Solutions to help you achieve your business goals はじめる Twitter広告を開始するには、Twitterアカウントの登録が必要です。 新規登録 潜在顧客を開拓する あなたのツイートをフォロワー以外の人々へ広告配信できます。フォロワーの数が少なくても、発信したい情報を多くの人々へ届けることができます。 フォロワーを増やす あなたのTwitterをフォローしていない人へ、フォローをお勧めする広告を配信できます。見込み顧客のみなさんへ定期的に情報を届けましょう。 おトクな機能 Twitter広告アカウントを開設すれば（無料）、ツイートをクリックするだけで外部サイトへ遷移できる「ウェブサイトカード」を通常のツイートでも使えます。 Twitter広告の特長 ツイートを届ける相手を細かく選べます 「あるファッション雑誌が運営するTwitterアカウントのフォロワーへ広告を掲載」「温泉に行きたいとツイートした人へ広告を掲載」など、興味関心に沿った層へ広告を掲載できます。地域別、性別、言語別、PC／スマホ別など、一般的な属性を指定した掲載もできます。 様々なタイプの広告表現ができます ウェブサイトへの誘導、アプリのインストール、フォロワー獲得、動画の視聴など、目的にあった様々なフォーマットを用意しています。いいねやリツイートの多い人気ツイートを、広告に切り替えて掲載することもできるので、効果が出しやすくなっています。 費用は広告がクリックされた分だけです（一部フォーマットを除く） 広告費用について、クリック単価と、1日あたりの総額、全体総額には上限を設定できます。ご利用頂いた分だけのお支払いで、開始・停止のタイミングも自由です。リツイートされた先のクリックには費用がかからないので、話題性の高い広告は費用対効果が高くなります。 Twitter広告と広告に関するポリシーについては、 ヘルプセンターをご覧ください。 → はじめる © 2022 Twitter · Twitterに戻る ブログ ステータス Twitterカード ビジネス フォーラム 採用情報 Twitter 利用規約 プライバシー
