登录 广告 Don’t have a Twitter account? Sign up 开始使用 语言: 简体中文 العربية Français português (Brasil) Italiano Nederlands 한국어 Deutsch Русский ภาษาไทย Indonesian Svenska Türkçe Dansk 繁體中文 Filipino English Español 日本語 简体中文 Suomi Norsk Twitter广告 Solutions to help you achieve your business goals 开始使用 还没有 Twitter 账号? 注册 到达潜在客户 通过推广你的推文，将你的消息传播到尚未关注你的人面前 获得更多关注者 迅速增加你的高价值关注者，通过推广你的账号来增加口碑 实时衡量结果 追踪关注者基数的增长情况，查看用户与你的每一条推文如何进行互动 操作原理 选择你的目标受众 通过定位兴趣、地理位置、性别、设备，或者定位与你的关注者相似的用户，来接触正确的受众。此外，通过定位人们的推文中使用的关键词，来最大限度地提升你的消息的关联性。 推广你的消息，让更多的人发现你 将你的推文和账号传播到更多感兴趣的人面前。 设置预算，支付物有所值的服务 只有当用户关注你的账号，或转推、点赞、回复、点击你的推广推文时，你才需要付费。掌控权完全在你手中。没有最低消费，你可以在任何时候开始或停止。 欲了解Twitter广告和我们的广告政策详情，请访问我们的 帮助中心 → 开始使用 © 2022 Twitter · 返回 Twitter 博客 状态 Twitter 卡片 商业 讨论 工作 Twitter 条款 隐私
