تسجيل الدخول الإعلانات Don’t have a Twitter account? Sign up البدء اللغة: العربية العربية Français português (Brasil) Italiano Nederlands 한국어 Deutsch Русский ภาษาไทย Indonesian Svenska Türkçe Dansk 繁體中文 Filipino English Español 日本語 简体中文 Suomi Norsk الإعلان على تويتر Solutions to help you achieve your business goals البدء أليس لديك حساب على تويتر؟ التسجيل الوصول إلى عملاء محتملين اجعل رسائلك تظهر للأشخاص الذين لا يتابعونك بعد عن طريق ترويج تغريداتك احصل على المزيد من المتابعين يمكنك تنمية مجتمعك المكون من متابعين ذوي قيمة عالية والحصول على كلمة شفهية عن طريق ترويج حسابك قياس النتائج في الوقت الفعلي تتبع نمو قاعدة متابعيك وتعرّف على كيفية تعامل الأشخاص مع كل تغريدة فردية كيفية عمله اختر جمهورك المستهدف يمكنك الوصول إلى الجمهور المناسب عن طريق الاستهداف المستند إلى الاهتمامات، أو الموقع الجغرافي، أو الجنس، أو الجهاز، أو المستخدمين المماثلين لمتابعيك. وبالإضافة إلى ذلك، يمكنك زيادة ملاءمة رسائلك عن طريق الاستهداف باستخدام الكلمات المفتاحية في تغريدات الأشخاص. وسّع نطاق رسالتك وأتح الفرصة لاكتشافها اجعل تغريداتك وحسابك يظهرون للأشخاص المهتمين بك. عيّن ميزانية وادفع مقابل ما يعمل لا تدفع إلا عندما يتابع المستخدمون حسابك أو يقومون بإعادة التغريد أو يعجبون بتغريدتك المروّجة أو يقومون بالرد عليها أو النقر فوقها، فأنت تتمتع بحرية التحكم في ذلك. ولا يوجد حد أدنى للإنفاق. كما يمكنك البدء والتوقف في أي وقت. تعرّف على المزيد حول إعلانات تويتر وسياساتنا الإعلانية على مركز المساعدة → البدء © 2022 Twitter · العودة إلى تويتر المدوّنة الحالة بطاقات تويتر الأعمال المناقشات وظائف شروط تويتر الخصوصية
